TOP-BAR

Não foi necessario criar um heigth pq a imagem já vai definir um tamaho, e foi adicionado um padding para dar um espaçamento na imagem

na parte da imagem foi definido no css com background-image e para centralizar foi utilizado o background-position

Na parte de Ingredientes, preparo e Instruçoes adicionais, foi criado uma <div> com classe para criar uma borda "invisivel" e dentro dessa está adicionado o <h2> e <ul>.
Foi adicionado no css o elemento cursos: e passando a imagem para mudar o tipo do cursor. Lembrando que para utilizar uma imagem como cursor é necessário definir um secundário como (default, pointer...)